المعذرة منكِ
!جينشي-ساما
هل أجاء المحظيّة غيوكويو المخاض؟
كرز القدس 42 الحلقة
أجل
منذ الصّباح الباكر
حدث هذا في وقتٍ أسبق من المقرّر إلّا أنَّ الاستعدادات الّلازمة جاهزةٌ
تفضّل
ما الوضع؟
حاليًا، حالتها مستقرّة
طالما أنَّ التّقلصات قلّت فلن تُبدي أيّ علاماتٍ للتّعب
فهمتك
كما لم يتّضح يقينًا الموعد المقدّر للولادة
ما وضع الجنين؟
إن كنت تقصد الولادة المقعديّة فلا تقلق بشأن ذلك
حقّق علاج ماوماو المفعول المراد
...ماوماو
مرّت عشرة أيّامٍ، على عدم عثورنا عليها
أهي على ما يرام؟
لـ-لومين-سان، أهنالك أيّ شيءٍ بمقدوري فعله للمساعدة؟
تنحّ جانبًا أيّها الطّبيب
!هلّا تبتعد عن مدخل الباب رجاءً
!انتبه للهرّة من فضلك
!حـ-حسنٌ
رؤية شخصٍ آخر مرتبكٍ أكثر منّي بعث في نفسي نوعًا من الهدوء
عليه، سأرجع بعد برهةٍ
في حال استجدّ أي شيءٍ فأعلميني عنه
!جينشي-ساما
ما الأمر؟
أودّ أن أحدّثك عن المخصيّ المفقود
بالتّالي، ما الّذي توصّلت له؟
"يُدعى المخصيّ "تيان
سمعت حديثًا مفاده أنّه عبد رقيقٍ سابقٍ من قبيلةٍ أجنبية
يبدو أنّه لم يكن يعرف أيّ فردٍ من المجموعة المفترض قدومه معها
أرجح القول، أنّه تسلّل من مكانٍ آخر
بغية الدّخول إلى القصر الخلفي سرًا
امتنع عن التّقرّب من الآخرين ليتجنّب كشف نفسه
نتيجةً لذلك، ثمّة القليل من المعلومات المتواردة عنه
ماذا بعد؟
ثمّة شاهدٌ شهده يتردّد بالدّعاء عند الضّريح
إن كان متدينًا فلن يكون هذا الأمر محطًا للشّكّ
...إلّا أنَّ هذا
في الجانب الشماليّ تتواجد المقبرة
أصبت
إنّها مقبرة معشوقات الإمبراطور الرّاحل العاملات ممّن وافتهنّ المنيّة في القصر الخلفي
شوهد تيان عند شاهد أحد القبور يدعو هناك
في عهد الإمبراطور الرّاحل، لم يسمح للفتيات الصّغيرات اللّواتي فقدن زهرة عذريّتهنّ في سنٍ مبكرةٍ بمغادرة القصر الخلفي حتّى بعد مماتهنّ
لم يدرجن ضمن السّجلات مطلقًا
كما تلاشين في صمتٍ من هذه الحديقة
أهذه عاملةٌ من المستوصف؟
!أ-أرجو المعذرة
...إنّها رائحة
إلى أين ذهبت ماوماو؟
عليّ الهدوء
الآن، أؤدّي دور المخصيّ جينشي
عليّ التصرّف كعادتي
أريد أن أطرح عليكِ سؤالًا، يخصّ خادمةً ذات نمشٍ تخدم في جناح اليشم
أتعين من أعنيه؟
تعرفين أمرًا ما عنها، صحيح؟
تبادرت من أعماق ذهني
"ذكرى عتيقة"
نادى على اسمي بصوته اللّطيف العذب
كما أنّه أهداني حلوى أجنبيّة الصّنع لأتناولها
ما الّذي تتحدّثين عنه؟
لا أحد منكم كان يعرف ملامح وجهه جيدًا خلال شبابه، أليس كذلك؟
بعد سنين، سمعت أنّه أصبح منغلقًا على نفسه على غير السّابق
بعدما كبرت في السنّ، كفّ عن المجيء لزيارتي
بتّ أسمع عن قصصه فحسب
عن أيّ أحدٍ تقصدين؟
أنت تشببه في مظهره تمامًا
ما الّذي تتحدّثين عنه؟
كان يمتلك حضرته أيضًا صوتًا أحلى من العسل الصّافي
بملامح وجهٍ تنتمي لرجلٍ سماويّ
لماذا يدّعي شخصٌ مثلك في منزلته الموقّرة بالإخصاء؟
أمسكوها
أفلتوني
كفاكِ مقاومةً
جينشي-ساما، ما أوامرك؟
!جينشي-ساما
!ماذا يكون؟! أهو سمّ؟
أحضر الماء
أمرك
جينشي-ساما، ما إرشاداتك؟
!جينشي-ساما
انقلها إلى العيادة الطبّية
احرص على ألّا تفعل شيئًا مشابهًا
حاضر
تماسك لضبط نفسك
لا تجزع من خدعةٍ قالتها امرأةٌ عاملة
!خدعة؟
أخاطرت بحياتها من باب الخداع؟
بدى محياها شاحبًا بعد أن رأتني أتبسّم في وجهها
كان يمتلك حضرته أيضًا
غاوشون، أتراي أبدو مشابهًا لذلك الشّخص؟
هل أصبتها بالخوف لدرجةٍ جعلتها تشرب السمّ؟
كنت دومًا ما أتذكّر ذلك الشّخص
"على أنّه "رجلٌ عجوزٌ كهلٌ
لم أشبه أيًا من أمّي أو أخي الأكبر على الإطلاق
،عليه
...عليه، صدّقت أنّ
إلى من تعود ملامحه؟
،بوضع ذائقة الإمبراطور في عين الاعتبار لا بدّ أنّها ليست عقيلة الإمبراطور نظرًا لصغر عمرها، أليس كذلك؟
لهذا السّبب ما يقوله النّاس صائبٌ، صحيح؟
"أنّه طفلٌ غير شرعي"
صدّقت الشّائعات المتداولة عن عدم قرابتي بالنّسل
"كما حاولت التهرّب من منصب "وليّ للعهد
توسّلت أخي الأكبر "الإمبراطور" لأعرف السّبب وراء جعله أنتحل شخصيّة المخصيّ داخل حيّز القصر الخلفيّ؟
ما مغزاه من ذلك؟
لا أراه سوى أمرٍ مثيرٍ للسّخرية
...هذا كلّ يسع وسعي
فعله فحسب
هذا صحيح
عليّ تأجيل السّخرية من نفسي لاحقًا
حاليًا، يجب عليّ فعل ما يتوجّب
أهمّت عاملة القصر تلك بالدّعاء عند هذا القبر؟
نعم
!كرز القدس؟
يبدو أنَّ موسمها انتهى
...تايـ...ـهو
إنّها عاملة قصرٍ توفّيت العام الماضي
أصبت
كانت غالبًا ما تحشد الفتيات لسرد خرافات الأشباح
بلا شكّ، كانت وصيفةً لمحظيةٍ محددة
...من أقاربها
تبقّى شخصٌ وحيدٌ فحسب يربط تايهو بالنّسل...
،في أيّام حكم الإمبراطور الرّاحل ولدت ابنةٌ من علاقة غير مشروعةٍ مع طبيبٍ من القصر
...في حال كانت الفتاة على قيد الحياة
إلى أين ستتّجه؟
"جناح العقيق"
"مُنحت "محظيّة" الوصيفة تايهو للمسؤول "شويشو
ما أنجبت له ابنةً لاحقًا
"كانت تلك الفتاة هي القرينة "لولان
إضافةً لذلك، الابنة الّتي أنجبتها تايهو والطّبيب من القصر الخلفيّ
"اختفت دون أثرٍ مع ذلك الطّبيب"
"بعدما نفي من القصر الخلفيّ"
لربّما القرينة لولان تدري عن مكان ذلك الطّبيب وابنته المفقودة
مع ذلك، يظلّ هذا مجرّد حدسٍ
لعلّ هذه المجريات غير مرتبطةٍ في الحقيقة
...بالرّغم من ذلك
تفضّل
في سبيل معرفة الأمر
سأبذل كلّ جهدي
عن قدومي المفاجيء لكِ خالص اعتذاري
"تقول إنّه: "لا مانع، لا عليك
شكرًا جزيلًا
إنّه من العجيب أنهنّ يبدنّ متشابهاتٍ دومًا
يرتدن ثيابًا مبهرجاتٍ متطابقاتٍ
ويضعن مستحضراتٍ تجعل أعينهنّ تبدو مشدودةً
"يبدنّ أشبه "بالثّعالب
...في هذه الأمسية، أودّ أن أطرح عليكِ سؤ
!جينشي-ساما؟
!ما أنت بفاعل؟
أجزم أنّه كان لديكِ سبع وصيفاتٍ بلا ريب
أين ذهبت الأخيرة؟
أنا أرصد أسماء الوصيفات وأوجه الخادمات العاملات في القصر الخلفيّ
مع ذلك، تبدّل تابعاتكِ ثيابهنّ ومستحضراتهنّ يوميًا
إلّا أنّني حفظت السّمات الأسهل رصدًا
على سبيل المثال، شكل شفاهكنّ ولون قزحيّة أعينكن
...فضلًا عن ذلك
مواقع تواجد شاماتكنّ
!سولين؟
!كلّا، بل أقصد "رينبو"؟
إنّه اسمكِ
دُبّر لهذه المسرحيّة منذ البداية، أليس كذلك؟
"جلب حاشيةٍ غفيرةٍ في العدد"
"اصطفاء خادماتٍ متشابهاتٍ في المظهر"
"مرتدياتٍ ثيابًا مبهرجةً واضعاتٍ مستحضراتٍ غريبةٍ"
كل ذلك كان لهذه اللّحظة
...جينشي
!انطقي
أين ذهبت الحقيقيّة؟
أين ذهبت؟
أين ذهبت القرينة لولان؟
لك خالص اعتذاري
لا تعرف رينبو حقًا شيئًا عن الأمر
أرجوك، اصفح عن فعلتها
تبًا، عليّ التّحلّى بالهدوء
عليه، ألم تسأليها إلى أين ذهبت؟
أجل
قيل لي أنّها لن تعود مطلقًا
يبدو أنَّ القرينة رفيعة المقام غادرت القصر الخلفي بملء إرادتها
لا جدوى من الإلحاح عليهنّ بالسّؤال
بحثنا عنها في كلّ بقاع القصر
إلّا أننا لم نتمكن من إيجاد القرينة لولان
لا حاجة لدعوتها بالمحظيّة مجددًا
مغادرة القصر الخلفي يعدّ جرمًا فادحًا
بالأخص في حال كانت قرينةً رفيعة المقام
لا بدّ أنها دبّرت لفعل ذلك كليًا
أجل
"إدخال ابنة مسؤولٍ عالي الشّأن إلى القصر الخلفي"
"يُعد صفقةً رابحةً للإمبراطور أيضًا"
يمكنه حبسها "كأسيرةٍ" في قفص العصافير المعروف بالقصر الخلفي
بدا أنَّ شويشو يولي اهتمامًا كبيرًا بابنته
لكن لا يُدرى ما يضمره في الحقيقة؟
ما الّذي كانت "ماوماو" ستفعله؟
قالت مازحةً ذات مرةٍ أن الأمر أشبه بفصل المحظيّة الشّغالة من المهنة
أذهبت معهم طواعيّةً؟
إلّا أنّها لما كانت لتتكبّد عناء ترك التّنبيه لو كان الأمر كذلك
إلى أين ذهبت بالضّبط؟ وما الغرض من ذلك؟
!ماذا؟
...أقلت إنّ ماوماو
مفقودةٌ؟
!اصبري يا ماوماو
!الآن، بابا آتٍ لينقذكِ
!لاكان-ساما
كيف عرف الأمر؟
يبدو أنَّ الأخبار تفشّت بطريقةٍ ما
"إلى جانب ذلك، لم نتمكّن من تحديد موقع المسؤول "شويشو
أهو متواطئٌ مع لولان يا ترى؟
لا أعرف
غير أنّه يعدّ فارًا بما أنّه والد المحظية الهاربة
سيُعامل على أنّه مجرمٌ يحمل عداوةً تجاه الإمبراطور
هكذا الأمر إذن
صدقت
"كذلك، عاملة القصر تلك من حادثة أمس؛ "شينلو
لم تعد في حالةٍ حرجةٍ
هل أفاقت؟
ليس بعد
"غير أن التحقيقات أسفرت عن كونها على درايةٍ بالمدعوّة "تايهو
على الأغلب، انضمّت لهذا التّمرّد بناءً على ذلك
أكافّة عاملات المستوصف متورّطات؟
كلّا
لم تعلم الأخريات أيّ شيءٍ عن التمرّد
مع ذلك، يظلن متواطئاتٍ
يبدو أنَّ جميعهنّ يكنّ ذات الضّغينة الدّفينة لدى شينلو
،بعد رحيل الإمبراطور الرّاحل لمّا بلغ منهنّ الغضب أوجّه سلّطنه على القصر الخلفي بحدّ ذاته
عليّ إيجاد لولان على الفور
غير أنَّ المعلومات المتوفّرة غير كافية
أيجدر بي أن أتقصّى عن شويشو أوّلًا؟
كلّا
يوجد شخصٌ آخر مكلّفٌ بفعل ذلك
من عساه يكون؟
ادخل
أستميحك المعذرة
!أهذا عدّاد؟
لم أتيت؟
إنّه لمن دواعي سروري لقياك
"أدعى "كان لاهان
يتواجد في بلاط القصر الخارجيّ شخصان اثنان "يحملان لقب عشيرة "لا" ألّا هما: "لاكان ولاهان
إنّه لقبٌ منحته العائلة الإمبراطورية منذ فترةٍ مديدةٍ
!فردٌ من عشيرة "لا"؟
لا بدّ أنّك ابن الاستراتيجي المتبنّى
فيم أساعدك؟
أريد أن أريك ما جلبته بجعبتي
...إنّه
ما قولك عنها؟
سجلّ الماليّة التّابع لخزانة الأمّة
أصبت
أمرني والدي بالتّحقيق في أمرها
بما أنّه لم يعرف مُصدّر تلك البندقيّة فبات مُستاء البال على ذلك
أنّى أن يقوده ذلك لخزانة الأمّة؟
بعد التّحقيق في أوضاع المسؤولين المعاقبين حديثًا
توصّل إلى الأمر
وددت لو تطّلع على المستندات الفعليّة إلّا أنّها كانت مأهولة الحجم
ما جعلني أقتبس منها هذه اللّفيفة بقدر الإمكان
"ارتفعت أسعار المحاصيل على نحوٍ ملحوظٍ في السنوات القليلة الماضية"
هذا أمرٌ مثيرٌ للاهتمام، أليس كذلك؟
كما أنّه لم يطالنا أيّ جفافٌ ولا آفات جرادٍ
إضافةً لذلك، يوجد أمرٌ آخر
لسببٍ ما، زادت قيمة الحديد أيضًا
كذلك، أسعار سائر المعادن في جميع أنحاء البلاد
أتقام أيّ مشاريعٍ لتشييد بناياتٍ ضخمةٍ في بلادنا يا ترى؟
كما لم أجد مخططاتٍ لمثل هذه المشروعات أينما بحثت عنها
من ناحية المكر والفطنة يشبه والده بالتّبنّي تمامًا
استوعبت ما تقصده
سعر محاصيل الحبوب زهيدٌ إلّا أنّه ينتج بكمياتٍ ضخمةٍ
هذا الارتفاع الطّفيف في السّعر سيحدث فرقًا كبيرًا
كما أنَّ هذا الفرق الطّفيف سيُوجد أحدًا يحرّض على النّهب
بالإضافة إلى ذلك، ازدياد أسعار المعادن
أوجد شخصًا ما اشترى كمياتٍ ضخمةً منها
ألست تلمّح على ذلك؟
أنت محقٌ
من وجهة نظري، هذان الأمران يسلكان نفس النّهج تمامًا
بالإضافة لذلك، من يمكنهم الإقدام على مثل هذه المبادرة قلّة، أليس كذلك؟
بمقدوري الاستقصاء عن ذلك بشكلٍ مفصّلٍ أكثر
ألا يثير فضولك أن تعرف المصدر الّذي تتقاطع عنده كل هذه الوقائع؟
عليه، ما الّذي ستطلبه في المقابل؟
لم تحدّثني عن هذا الأمر من طيب خاطر، أليس كذلك؟
!جينشي-ساما
بإمكانك أن تعطينا خصمًا جدّ قليـلٍ على هذه الفاتورة، أليس كذلك؟
ماذا تكون؟
إنّها تكاليف إصلاح بوّابة القصر الخلفيّ المحطّمة من قبل والدي
ألم يجني عواقب أفعاله؟
حسنٌ
ألا حرج في ذلك؟
في المقابل، أودّ منك تحرى الأمر بشموليّةٍ
تقصّى أمر مصدر الأموال والمعادن السّابق ذكرها
كذلك المجريات التّابعة لهذه الأحداث
طلباتك أوامر
...لسوف أستغلّ
أي شيءٍ يُتاح أمامي
الحلقة القادمة
المهرجان 43 الحلقة